親愛なる幻国国民の皆様にお伝えします
親愛的幻國國民們請注意
第二特區  澀谷
間もなく　子の刻　子の刻
即將到達子時 子時
特別恩赦をお持ちでない一般国民の皆様は速やかに帰宅しましょう
未持有特別赦免的一般國民請迅速回家
真(罪)國 滾回家！
聞いたか
你聽說了嗎
ああ　博多が落ちた
嗯 博多淪陷了
真誅軍め
可惡的真誅軍
やつら好き放題やりやがって
那群傢伙真是為所欲為
くそ　運営は何やってんだよ
可惡 運營到底在幹什麼啊
アイドルの時代はもう終わったんだ
偶像的時代已經結束了
バカ野郎　俺たちが守るんだよ
混蛋 那就由我們來守護啊
終わらせてたまるかよ
怎麼可能讓它結束
そう　終わらないよ
沒錯 不會結束
アイドルはまだ…
偶像現在…
ここにいます
還站在這裡
体制に負けない　小動物系フォーチュンアイドルグループ
不向體制低頭 我們是小動物系幸運偶像團體
「ラビットフット」です
「幸運兔腳」
Rabbit Foot
じゃあいつものやつ　行くよ
那按照慣例 要來了
せーの
預備
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
ありがとう　みんな
謝謝大家
他のメンバーは真誅軍に逮捕されて
其他成員被真誅軍逮捕了
あたし一人になっちゃった
只剩下我一個人了
けど…
但是…
一人ぼっちのグループアイドル
我還是一個人的團體偶像
ゆきりんこと　蒼葉夕紀です
你們的夕紀琳 蒼葉夕紀
それじゃあ行くぞ
那麼要來了哦
ぴょんぴょん　ラビット！
蹦蹦 Rabbit！
ゆきりんを守…
保護夕紀琳…
最後の推しがいる限り　俺たち…
只要最後的推還在 我們就要…
な…　なに
怎… 怎麼回事
いやー
不要啊
We are ready!
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破壞常識為樂吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
誰也別想阻攔
君の今を生きろ
活出你的本色
逆轉世界的電池少女
炎に抱かれるように　身を焦がしている
彷彿熾焰環繞 催促著全身
不可能変える　絶対のPASSION
顛覆不可能的絕對熱情
想像上の希望
超越想像的希望
無謀なほど夢を
不顧一切追夢
翻譯 致翔永恆
字幕翻譯 ivan
字幕翻譯 羽聲
巻き起こせ　yeah
將它實現吧  yeah
誰も敵わないGROOVEで
就用這無人能敵的舞曲
We are ready!
Dancing in the fever
字幕校對 Ronny
彼方までBEAT繋いで
讓節奏連接起遠方
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dreamer
字幕後期 MIR
高揚してくままに
保持心中的熱火
さあもっと　Dancing in the fever
來繼續  Dancing in the fever
Dancing in the fever
常識を壊して遊べ
以破壞常識為樂吧
So, don’t give it up, dreamer
Don’t give it up, dream
誰も邪魔させないから
誰也別想阻攔
字幕製作 喵萌奶茶屋
君の今を生きろ
活出你的本色
シャーク1の活躍で
多虧鯊魚1號的活躍
秋葉原は守られた
我們守住了秋葉原
しかし
然而
膨大なときめきエネルギーを消費した
由於消耗了大量的心動能量
電池少女赤城りんは　甚大なダメージを負っていた
電池少女赤城凜受到了巨大的傷害
電池少女には休息が必要だ
電池少女需要休息
心を充電する休息の時間が…
讓心靈充電的這段休息時間…
ザバザ　ザザザザバーン
澤邦澤 澤澤澤澤邦
これが充電？
這就是充電?
ガランドールのエネルギー源は電池少女たちのときめきだもの
畢竟伽藍人偶的能量源就是電池少女的心動
註：後方牆壁上的海報《ハクサイとミンチ》(白菜與肉末)來自動畫
《ハクメイとミコチ》(妖精森林的小不點)。
彼女のときめきを補填するには　これが一番効果的なのよ
要填補她的心動能量 這是最有效的方法
註：前方牆壁左側的海報《まなびまなべば》(如果學習學習)來自動畫
《あそびあそばせ》(遊戲3人娘)。
註：前方牆壁右側的海報《バンドきぶん》(樂隊心情)來自動畫
《乱歩奇譚》(亂步奇譚)和《ギヴン》(GIVEN)。
それで番宣PVかよ
所以才放節目宣傳PV嗎
それしかないからね
畢竟只剩PV了
でもこいつ　こんなアホでしたっけ
但是這傢伙 原來有這麼傻嗎
そう
沒錯
精神が極限まで消耗した電池少女は
精神消耗到極限的電池少女
アホになるの
就會變成傻瓜
アホになるのだ
會變成傻瓜
ときめきエンプティ
心動能量清空
恐ろしい症状だ
真是可怕的症狀
怖
可怕
ねえ
我說
こんな状態でまた攻め込まれたら　やばいんじゃないの
她這個狀態下敵人要是再打過來 那不是完蛋了
もちろん手は打ってあるわ
我們當然早有準備啦
第二の電池少女は既に到着している
第二位電池少女已經到了
ゆきりん！
夕紀琳！
はい
我在
小動物系アイドルグループ
小動物系偶像團體
ラビットフット
幸運兔腳
どっこい生き延びてた
好不容易存活下來的
たった一人のグループアイドル
只有一個人的偶像團體
蒼葉夕紀です
蒼葉夕紀
なんだそりゃ
搞什麼啊
ゆきりん
夕紀琳
第二の電池少女はアイドルだ
第二位電池少女是偶像
よろしくお願いします
請多關照
彼女は
她
膨大な
有著
ときめきを
強大的
占めてるんだ
心動能量
マジかよ
真的假的
蒼葉夕紀　17歳
蒼葉夕紀 十七歲
他のメンバーは真誅軍により拘束　お台場送り
其他成員都被逮捕 送往了台場
彼女は唯一の生き残りだ
她是唯一的倖存者
誰？
你誰？
俺は鵜飼
我是鵜飼
戦闘から情報収集　ターゲットの保護まで
職責包括戰鬥 情報收集 甚至目標保護
まあいわゆる俺はプロだ
總之我是個專家
プロ？
專家？
なんだ
什麼鬼
こいつもアレなやつか
這傢伙也是那種人嗎
蒼葉夕紀
大まかな説明は聞いているな
大致的說明已經聽過了吧
はい
是的
鵜飼って人に拉致られた時に大体は
被一個叫鵜飼的人綁架時大致聽說了
拉致？
綁架？
言うね
真敢說啊
笑ってる　この人
這人居然在笑
解放軍には興味あったし
我本來就對解放軍有興趣
ガランドールってロボットに乗れるの　嬉しいです
我很開心 能搭乘那個叫伽藍人偶的機器人
話が早くて結構だ
你這麼爽快就好
あら　ずいぶん軽いわね
咦 答應得好輕巧啊
命がけよ
這可是拚命的哦
だってみんな　カルチャーのために戦ってるんですよね
因為大家都是為了守護文化而戰鬥的吧
すごく素敵です
你們都好棒啊
私もアイドル
我也是個偶像
ここで活動しながら
希望能在這裡舉辦活動
みんなの勇気と笑顔を守れたらって
同時守護大家的勇氣和笑容
素晴らしいぞ　ゆきりん
真是太棒了 夕紀琳
ゆきりん？
夕紀琳？
司令も君が乗ることを喜んでおられる
司令也為你的加入感到高興
司令？
そのぬいぐるみが
你說這個布偶啊
そう　偉い人だ
沒錯 他是個大人物
よろしくお願いします
請多多指教
どうも　宗方です
你好 我是宗方
君さあ　ここでアイドルやるなら
我說你啊 要在這裡當偶像的話
マネージャー欲しくない？
想不想要一個經紀人？
マネージャーですか
經紀人嗎
そう　こう見えても俺いろんな所にコネあるの
是的 別看我這樣 其實有不少人脈
パイロットの細道くんとも仲良しだしさ
和駕駛員細道君的關係也不錯
ねえ
如何
細道？
なあ　細道
是吧 細道
ほら　余ってる臓器くれるって約束したろ
你看 不是說好了把多餘的器官給我的嗎
腎臓だっけか
我記得是腎臟來著
じょ…　冗談きついっすよ
你… 你這玩笑可不好笑
んだよ
搞什麼啊
アイドルちゃん目の前にして
小偶像在你面前
テンション低いなあ　細道くんは
情緒怎麼這麼低落啊
なあに
怎麼
これまでりんちゃんと仲良くしてて
之前一直和小凜要好
すぐ次の電池少女って言われても
讓你馬上換新的電池少女
さすがに気が引けるってか
果然還是過意不去嗎
そんなんじゃないですよ
不是這樣的
俺は求められた役割　こなしてるだけですから
我只是在完成被賦予的使命罷了
ほら　こんなに腹割って話せる間柄
你看 我和他是能推心置腹的兄弟
どう　俺のこと雇わない
怎麼樣 要僱傭我嗎
マネージャーなら　この細道くんがいいです
要僱傭經紀人的話 我選這位細道君
そう　じゃ細道マネージャーね
是嗎 那就選細道當經紀人吧
そんで俺はチーフマネージャー
那我就是首席經紀人
ガランドールの修復が終わり次第　トライアルを行う
伽藍人偶的修復完成後 馬上進行試驗
それまでは自由に活動したまえ
在那之前先自由活動
しっかりやれよ　マネージャー
好好做吧 經紀人
かしこまり
明白
お疲れ　夕紀ちゃん
辛苦了 夕紀
拉致とかされて大変だったね
被綁架肯定吃了不少苦吧
大丈夫？
還好嗎？
そういうのいいから
不必這樣套交情了
で　どうすんの？
接下來怎麼做？
いや　あの…
不是 那個…
何を？
做什麼？
何をじゃなくて
什麼做什麼
し・ご・と
工作啊
仕事？
工作？
まずは挨拶回り　サイン会の準備かな
首先要問候粉絲團 準備簽名會吧
あっ　ラジオ放送もしたいな
對了 還想做廣播節目
ライブは定期的にやるから
因為要定期舉辦演唱會
そっちの手配もよろしく
那方面的籌備也拜託你
それ全部俺がやるの？
這些全都由我來做嗎？
ロボットに乗ってほしいんでしょ
你不是想讓我上機器人嗎
あの
我說
さっきと随分態度が違わないか　君
你和之前的態度變化是不是有點大
君もさ
你不也是
私の顔色窺って仮面被ってんじゃん
戴著面具在看我的臉色嗎
眼鏡外しちゃって　それでかっこつけてるつもり？
還把眼鏡摘掉 以為這就能在我面前耍酷嗎？
まあ　似た者同士　仲良くやりましょう
行了 都是同道中人 好好相處吧
もしかしたら私　君のことを好きになっちゃうかも
搞不好我可能會喜歡上你哦
どうせそれも嘘だろ
肯定又是謊言吧
ほんとよ　君が従順なマネージャーならね
真的哦 只要你做個聽話的經紀人
わかったらさっさと働く
明白的話就趕緊做事
まずは飲み物
首先來點飲料
喉にいいやつ　5分以内
對嗓子好的 五分鐘以內
はいはいぞ
是是
それから眼鏡
還有眼鏡
かけたほうがマネージャーっぽいよ
戴上才像經紀人喲
かしこまり
遵命
マネージャーか
經紀人啊
こんにちは　ゆきりんでーす
大家好 我是夕紀琳
今日は少しだけ時間をください
今天稍微耽誤大家一點時間
はい
請看
私たちラビットフットは最高のメンバーだったんだけど
我們幸運兔腳曾經有一群最棒的成員
あっちゃん　りおっち　もなぽん　ななしぃ
小明 莉央親 萌奈嘣 奈奈氏
あと誰だっけ
還有誰來著
みんな真誅軍に捕まっちゃって
大家都被真誅軍抓去了
気がつけば　私一人に
最後只剩我一個人
ぴえん
QAQ
ゆきりん
夕紀琳
でも　私は負けません
但是 我決不服輸
アラハバキのみんなと一緒に
我要和荒霸吐的大家一起
ガランドールで戦っちゃいまーす
搭乘伽藍人偶戰鬥
だって　なんてったって
因為 無論如何
ゆきりん　アイドルが好きだから
夕紀琳真的很喜歡做偶像
ゆきりん
夕紀琳
らびっふー
Rabbit Fuu
お前ら　何レジスタンスの基地に入り込んでんだよ
你們跑到抵抗軍的基地來做什麼
推しのいるとこ　トップオタありさ
推走到哪 我們死忠粉就跟到哪
ありありさ
就跟到哪
鑰匙扣
へいよ
行吧
おい　ホスト
喂 牛郎
CD1枚で1万とか
一張CD要一萬
ぼったくりすぎだろ　これ
你們宰客也太過分了吧
いや　それ…
不 那是因為…
ツーショットチェキと握手券がついてて
附帶了雙人拍立得和握手券
なんだとこりゃ
你說什麼
20枚くれ
給我二十張
買うんかい
原來要買啊
吵吵 嚷嚷
こっちも30枚
我也要三十張
あざっす
多謝惠顧
基地内探検ツアーチケット連続5日分ください
給我連續五天份基地內探險巡迴演出門票
あざっす
多謝惠顧
いいぞ
好啊
吸金
すばらしいときめきエネルギーだ
多美好的心動能量啊
蹦蹦 Love It!
りんちゃん
小凜
りんちゃん　大変だよ
小凜 不好了
アイドルが攻めてきたよ
有偶像入侵了
でも解放軍のアイドルはりんちゃんだよ
可是解放軍偶像是小凜才對
俺たちはずっとりんちゃんの味方だからね
我們永遠是小凜的支持者
夕紀琳
てめえ　なんに裏切ってんだ？
你這傢伙 為什麼要背叛
二度とツーショットできなくしちゃろうが
我讓你再也拍不了合影
細道くんが一緒に　ザバーン見てくれないかな
細道君會不會和我一起看澤邦呢
休息室 蒼葉夕紀小姐
なあ　これもマネージャーの仕事か
我說 這也是經紀人的工作嗎
よし　情報更新と
好了 訊息更新完成
在東京站遭到審查 大家小心！
親愛的兔耳民們～
明天終於！
我要作為電池少女搭乘伽藍人偶了!!
【通知】
「夕紀琳1st測試Live」在地下機庫舉辦!!
歡迎捧場~
ほらほら　みんなさっさと拡散しなさい
來來 大家快幫我轉發吧
ネットって規制されてんじゃないの
網路不是受到管制了嗎
中には規制の裏を掻い潜って運営してるSNSとかあるのよ
仍有一些鑽管制漏洞繼續運營的社交網路
なにこのアイドル？
這個偶像在搞什麼？
手ブラでツーショットとか
手遮胸合影
エロ気でファン釣るとか　ありえねえし
靠色誘釣粉絲 真是難以置信
潰す
我要幹掉她
アイドルがファン釣るとか
身為偶像還說釣粉絲
そういう言い方していいのかよ
這樣不太好吧
本人たちが聞いてなきゃいいでしょ
粉絲本人又沒聽到 有什麼關係
外ではちゃーんとみんなの求めてるアイドル像をこなしてあげてるんだから
我在外面可是好好地扮演著大家追求的偶像呢
よっしゃ　炎上
好啊 炎上了
ざまあ
活該
口悪
真毒舌
何言ってんの
你在說什麼
世間の子だってみんなもっと…
社會上的女孩都比我…
暗推特
店裡打工的女孩都比她可愛
太媚宅了 笑死 做偶像門檻太低了吧
裝成乖小貓也裝得太假了 不對 應該說裝兔嗎
店裡打工的女孩都比她可愛
太媚宅了 笑死 做偶像門檻太低了吧
裝成乖小貓也裝得太假了 不對 應該說裝兔嗎
店裡打工的女孩都比她可愛
太媚宅了 笑死 做偶像門檻太低了吧
裝成乖小貓也裝得太假了 不對 應該說裝兔嗎
既然是專業的 希望演徹底點
太媚宅了 笑死 做偶像門檻太低了吧
裝成乖小貓也裝得太假了 不對 應該說裝兔嗎
既然是專業的 希望演徹底點
太媚宅了 笑死 做偶像門檻太低了吧
裝成乖小貓也裝得太假了 不對 應該說裝兔嗎
既然是專業的 希望演徹底點
どうした
怎麼了
別に
沒
太普通一眼看穿 完全不專業!!!
太小看偶像了 滾回家吧!!!
なんでもない
沒事
太小看偶像了 滾回家吧!!!
已屏蔽該用戶
これなら　すぐに蒼葉夕紀のテスト始められそうね
這樣看來 可以馬上開始蒼葉夕紀的測試了
夕紀琳1st測試演唱會!!
ガランドールは電池少女のときめきの力によって姿を変える
伽藍人偶會因為電池少女的心跳能量而改變形態
蒼葉夕紀
彼女のときめきはどんな形でこの世に現れるかしら
她的心動會以何種形態顯現呢
ずっと気になってたんだけどさ
我一直挺好奇的
その歌好きなの
你很喜歡那首歌嗎
ああ　これ？
哦 這首嗎？
蒼野ユキコって知ってる？
你認識蒼野夕紀子嗎？
その人の曲
就是她的歌
ライブでしかやんない　音源化されてない曲だし
只在演唱會上唱過 沒有正式發行過的歌
知ってる人は全然いないけど
幾乎沒有聽過的人
あたしにとって大切な曲なんだ
但對我來說卻是很重要的歌
小さい頃
小時候
母親と一緒に一度だけ　本物のライブを見たことがあるの
唯一一次和母親一起 看了她本人的演唱會
眩しいくらいのライト　星の海みたいな客席
耀眼的燈光 星海一般的觀眾席
誰もが応援したくなる女の子
她的魅力讓所有人都願意喝彩
あたしもそうなりたかった
我也想變成那樣
まあ　こんな時代だし　普通無理だよね
不過 現在這個時代 基本上很難實現了
もちろん親は大反対
當然我父母也是堅決反對
すげえまっとうな親
非常明智的父母
でも誰かが続けなきゃ
可是沒有人繼續的話
ほんとにアイドルがいなくなっちゃうから
偶像就真的會消失了
だからあたしは　みんなの理想のアイドルになろうって決めたの
所以我決心要成為大家心目中理想的偶像
そのための蒼葉夕紀だから
蒼葉夕紀就是為此而存在的
なんだってできるよ
我會克服一切困難
大変だな　アイドルも
做偶像也不容易啊
ほんと
確實
人気取るためにロボにまで乗らなきゃいけないしね
為了提高人氣 還不得不去開機器人
嫌な世の中
討厭的世道
で　その服で伽藍に乗るの
那麼 你打算穿這身開伽藍嗎
これがあたしの戦闘服
這是我的戰鬥服
レーダーに反応
雷達出現反應
神田川警戒線を越えて敵　来ます
敵人已越過神田川警戒線 要過來了
敵ガラン　単機で飛行？
敵方伽藍 單機飛行？
前とは違うわけだ
和上次不一樣
どうじゃ　新型は
新型號怎麼樣
確かにじゃじゃ馬だ
確實是一匹烈馬
だがそれがいい
但這樣正好
では後はこちらに戻って最終調整じゃな
那之後回到這裡做最終調整
試験は終了だ　帰投しろ
試驗結束 返航吧
ええ　承知していますとも
好的 命令收到
真誅軍  武藏專用伽藍  龍妃
だが断る
但是我拒絕
敵ガラン　もうすぐここに到着します
敵方伽藍 即將到達這裡
りんくんはどうだ
凜怎麼樣了
ザバババーン　ザバババ
澤邦邦邦 澤邦邦邦
やはり今は君に頼るほかなさそうだ
果然現在只有靠你了
はい　任せてください
好的 交給我吧
これが本当のゲリラライブ
這是真正的突擊Live
電池少女として最高の初舞台です
作為電池少女最好的出道舞台
ゆきりん
夕紀琳
加油!! 夕紀琳
がんばれ　ゆきりん
加油 夕紀琳
みんな　ありがとう
謝謝大家
ゆきりん感激
夕紀琳好感動
ラビットフットのゆきりんあらため
我是幸運兔腳的夕紀琳
レジスタンス系解放アイドルゆきりん
同時也是抵抗運動系解放偶像夕紀琳
行きまーす！
我出發啦！
細道くん
細道君
りんちゃんと違って
跟小凜不一樣
ゆきちゃんは初めての出撃よ
這是夕紀第一次出擊哦
しっかり盛り上げてあげてね
要好好鼓舞她哦
へいへい　かしこまり
是是 知道了
ゆきりん　ゆきりん　ゆきりん…
夕紀琳 夕紀琳 夕紀琳…
細道くん
細道君
細道くん　私…
細道君 你覺得我…
可愛いかな
可愛嗎
なに
什麼
ちゃんと答えて
好好回答我
どうなの
怎麼樣嘛
どう
怎麼樣
みんなが好きなアイドルに　私　なれるのかな
你覺得我能成為大家喜歡的偶像嗎
ああ　なれるよ
當然可以
君なら　みんなが求めてる理想のアイドル像になりきれるよ
你一定會完美符合大家追求的理想偶像
みんなが求める…
大家追求的…
加油!! 夕紀琳
そっか
這樣啊
それじゃあ行くよ
那我們出發吧
これどう戦うの
這要怎麼戰鬥啊
何をしている
你在幹什麼
叫べよ　細道
吶喊吧 細道
君の声は　そのまま彼女の力になるはずだ
你的聲音 應該會直接轉換成她的力量
マジか
真的假的
ええいままよ
算了不管了
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
アイドルの力の源はファンの声援だ
偶像的力量來源 就是粉絲的聲援
らびっ！　らぶっ！　らびっ！　ふー！
Rabbit! Love! Rabbit! Fuu!
ミュージック　スタート！
Music Start!
ガランドール　顕現します
伽藍人偶 開始顯現
来るぞ
要來了
夢想主義者どもめ
這群夢想主義者
何を始めようっていうんだい
又打算做什麼了
ゆきりん！
夕紀琳！
風が君の声　運ぶ
風兒帶來了你的聲音
聞き逃さないの　この大きな耳が
我的大耳朵 一定不會漏聽
出てこい
出來吧
恋の森に迷い込む
我是迷失在戀之森林的
らびっ！
Rabbit!
らぶっ！
Love!
らびっ！
Rabbit!
ふー！
Fuu!
小さな　かよわい　かわいい　ウサギよ
小小的 柔弱的 可愛的 小兔子
なに
什麼
Rabbit Fuu
みんな　お待たせ
大家久等啦
荒霸吐  伽藍人偶  兔子2號 (db)
こんにちは
大家好
小動物系フォーチュンアイドルユニット
我們是小動物系幸運偶像團體
ラビットフットあらため
幸運兔腳
レジスタンス系解放アイドル　ゆきりんでーす
同時也是抵抗運動系解放偶像 夕紀琳
やーだ緊張しちゃう
哎呀好緊張哦
どうしよう　いやいや～
要怎麼辦呀
なにあれ　戦えんの
那是什麼 能戰鬥嗎
これは一体…
這到底是…
あれ　何この空気
咦 這是什麼氣氛
ゆきりんだよ
我是夕紀琳呀
どうすんのこれ
這可怎麼辦
あれ　あれ
咦 奇怪
あれ　あれ　あれ
奇怪 奇怪 奇怪
誰だ　貴様は
你是什麼東西
歌舞伎町で暴れ
那個大鬧歌舞伎町
ハヤテを倒したサメ型はどうした
擊敗了疾風的鯊魚伽藍去哪了
あいたたたた
痛痛痛
ちょっと　話が違うじゃない
喂 這跟說好的不一樣吧
ちゃんとやってよ
你認真打啊
こっちが聞きたいんだけど
我才想問你呢
なんで着ぐるみ
為什麼穿著布偶裝
なんでって
你問我為什麼
わかんないわよ
我哪知道
そんな
怎麼會
みんなが好きな存在　愛される存在
被大家喜歡的人 被愛的人
それがアイドルでしょう　違うの
不就是偶像嗎 不對嗎
夕紀
ほんとのアイドルって　どうすればなれるの
到底要怎麼做 才能成為真正的偶像呢
ずっと考えてるのに　わかんないよ
我想了這麼久 卻還是不明白
まったく相手にならん
完全不配當我的對手
私が潰したいのは
我要擊潰的敵人
貴様のようなデク人形ではないわ
才不是你這樣沒用的人偶
夕紀
このガラクタの街と共に
跟這個破爛城市一起
消えろー！
消失吧！
左腕から異常な高熱反応じゃ
左腕出現異常高熱反應
いささか力が入りすぎたようじゃのう
看來似乎是用力過猛了
じゃじゃ馬のくせに繊細だな
明明是頭烈馬 還這麼脆弱
十分だ
已經夠了
ムサシ
武藏
これ以上はかばいきれんぞ
再這樣下去我可沒辦法袒護你了
了解
明白
では　偵察を完了します
那麼 偵察結束
秋葉原
所詮夢想主義者か
終歸只是群夢想主義者嗎
夕紀
私の夢
我的夢想
畢業
壊れちゃった
破滅了
畢竟我是（日本最後的）偶像 ！
願いは Reverse-Rebirth
願望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我願意相信
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方會有夢想等待
Just be myself
Just be conscious
Joy to the wonderful world
色を無くして クラッシュした世界
失去顏色的破碎世界
頬に 落ちる 雫 止めどなく 流れる
淚滴沿臉頰落下 不停地流淌
もう始めなきゃ もう行かなくちゃ
必須要開始  必須要出發
On my way 答えは出てるの
On my way  已經得出了答案
確かな Reverse-Rebirth
確定的 Reverse-Rebirth
取り戻したいよ
我想要奪回
忘れかけた 大事なもの 譲れない
不可讓出那險些忘記的重要之物
願いは Reverse-Rebirth
願望是 Reverse-Rebirth
信じたいから
我願意相信
この先にきっと待ってる 輝きを
相信前方會有光輝等待
この先にきっと待ってる 夢を
相信前方會有夢想等待
Joy to the wonderful world
次回　「なんてったって（誰がなんと言おうと）私はアイドル！」
下集 「不論如何（不管誰怎麼說）我都是偶像！」